msgid ""
msgstr ""

msgid "Are you sure you want to change Calibre library location?"
msgstr "காலிபர் லைப்ரரி இருப்பிடத்தை நிச்சயமாக மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?"

msgid ""
msgstr ""

msgid ""
msgstr ""

msgid "Deny"
msgstr "மறுக்கவும்"

msgid "Allow"
msgstr ""அனுமதி

msgid "{} sync entries deleted"
msgstr "{} ஒத்திசைவு உள்ளீடுகள் நீக்கப்பட்டன"

msgid "Tag not found"
msgstr "குறி கிடைக்கவில்லை"

msgid "Invalid Action"
msgstr "தவறான செயல்"

msgid "client_secrets.json Is Not Configured For Web Application"
msgstr "client_secrets.json இணைய பயன்பாட்டிற்காக கட்டமைக்கப்படவில்லை"

msgid "Logfile Location is not Valid, Please Enter Correct Path"
msgstr "லாக்ஃபைல் இருப்பிடம் தவறானது, சரியான பாதையை உள்ளிடவும்"

msgid "Access Logfile Location is not Valid, Please Enter Correct Path"
msgstr "அணுகல் லாக்ஃபைல் இருப்பிடம் செல்லுபடியாகாது, சரியான பாதையை உள்ளிடவும்"

msgid "Please Enter a LDAP Provider, Port, DN and User Object Identifier"
msgstr "LDAP வழங்குநர், போர்ட், DN மற்றும் பயனர் பொருள் அடையாளங்காட்டியை உள்ளிடவும்"

msgid "Please Enter a LDAP Service Account and Password"
msgstr "LDAP சேவை கணக்கு மற்றும் கடவுச்சொல்லை உள்ளிடவும்"

msgid "Please Enter a LDAP Service Account"
msgstr "LDAP சேவைக் கணக்கை உள்ளிடவும்"

msgid "LDAP Group Object Filter Needs to Have One \"%s\" Format Identifier"
msgstr "LDAP குழு பொருள் வடிகட்டி ஒன்று \"%s\" வடிவமைப்பு அடையாளங்காட்டியைக் கொண்டிருக்க வேண்டும்"

msgid "LDAP Group Object Filter Has Unmatched Parenthesis"
msgstr ""LDAP குழு பொருள் வடிகட்டி பொருத்தமற்ற அடைப்புக்குறியைக் கொண்டுள்ளது

msgid "LDAP User Object Filter needs to Have One \"%s\" Format Identifier"
msgstr "LDAP குழு பொருள் வடிகட்டி ஒன்று \"%s\" வடிவமைப்பு அடையாளங்காட்டியைக் கொண்டிருக்க வேண்டும்"

msgid "LDAP User Object Filter Has Unmatched Parenthesis"
msgstr "LDAP பயனர் பொருள் வடிகட்டி பொருத்தமற்ற அடைப்புக்குறியைக் கொண்டுள்ளது"

msgid "LDAP Member User Filter needs to Have One \"%s\" Format Identifier"
msgstr "LDAP குழு பொருள் வடிகட்டி ஒன்று \"%s\" வடிவமைப்பு அடையாளங்காட்டியைக் கொண்டிருக்க வேண்டும்"

msgid "LDAP Member User Filter Has Unmatched Parenthesis"
msgstr "LDAP பயனர் பொருள் வடிகட்டி பொருத்தமற்ற அடைப்புக்குறியைக் கொண்டுள்ளது"

msgid ""
msgstr ""

msgid "Add New User"
msgstr "புதிய பயனரைச் சேர்க்கவும்"

msgid "Edit Email Server Settings"
msgstr "மின்னஞ்சல் சேவையக அமைப்புகளைத் திருத்தவும்"

msgid "Success! Gmail Account Verified."
msgstr "வெற்றி! ஜிமெயில் கணக்கு சரிபார்க்கப்பட்டது."

msgid "Oops! Database Error: %(error)s."
msgstr "அச்சச்சோ! தரவுத்தளப் பிழை: %(பிழை)கள்."

msgid "Test e-mail queued for sending to %(email)s, please check Tasks for result"
msgstr "சோதனை மின்னஞ்சலை %(மின்னஞ்சல்)களுக்கு அனுப்ப வரிசைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது, முடிவுக்கான பணிகளைச் சரிபார்க்கவும்"

msgid "There was an error sending the Test e-mail: %(res)s"
msgstr "சோதனை மின்னஞ்சலை அனுப்புவதில் பிழை ஏற்பட்டது: %(res)s"

msgid "Please configure your e-mail address first..."
msgstr "முதலில் உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரியை உள்ளமைக்கவும்..."

msgid "Email Server Settings updated"
msgstr "மின்னஞ்சல் சேவையக அமைப்புகள் புதுப்பிக்கப்பட்டன"

msgid "Edit Scheduled Tasks Settings"
msgstr "திட்டமிடப்பட்ட பணிகளின் அமைப்புகளைத் திருத்தவும்"

msgid "Invalid start time for task specified"
msgstr "குறிப்பிடப்பட்ட பணிக்கான தவறான தொடக்க நேரம்"

msgid "Invalid duration for task specified"
msgstr "குறிப்பிடப்பட்ட பணிக்கான தவறான கால அளவு"

msgid "Scheduled tasks settings updated"
msgstr "திட்டமிடப்பட்ட பணிகளின் அமைப்புகள் புதுப்பிக்கப்பட்டன"

msgid "Oops! An unknown error occurred. Please try again later."
msgstr "அச்சச்சோ! அறியப்படாத பிழை ஏற்பட்டது. பிறகு முயற்சிக்கவும்""

msgid "Settings DB is not Writeable"
msgstr "அமைப்புகள் DB எழுதக்கூடியது அல்ல"

msgid "Edit User %(nick)s"
msgstr "பயனர் %(nick)s ஐத் திருத்தவும்"

msgid "Success! Password for user %(user)s reset"
msgstr "வெற்றி! பயனர் %(user)s மீட்டமைப்பிற்கான கடவுச்சொல்"

msgid "Oops! Please configure the SMTP mail settings."
msgstr "அச்சச்சோ! SMTP அஞ்சல் அமைப்புகளை உள்ளமைக்கவும்."

msgid "Logfile viewer"
msgstr "லாக்ஃபைல் வியூவர்"

