msgid "Tasks"
msgstr "பணி"

msgid "Waiting"
msgstr "காத்திருக்கிறது"

msgid "Failed"
msgstr "தோல்வியடைந்தது"

msgid "Started"
msgstr "தொடங்கியது"

msgid "Finished"
msgstr "முடிந்தது"

msgid "Ended"
msgstr "முடிந்தது"

msgid "Cancelled"
msgstr "ரத்து செய்யப்பட்டது"

msgid "Unknown Status"
msgstr "தெரியாத நிலை"

msgid "Unexpected data while reading update information"
msgstr "புதுப்பிப்புத் தகவலைப் படிக்கும்போது எதிர்பாராத தரவு"

msgid "No update available. You already have the latest version installed"
msgstr "புதுப்பிப்பு இல்லை. நீங்கள் ஏற்கனவே சமீபத்திய பதிப்பை நிறுவியுள்ளீர்கள்"

msgid ""
msgstr ""

msgid "Could not fetch update information"
msgstr "புதுப்பிப்புத் தகவலைப் பெற முடியவில்லை"

msgid "Click on the button below to update to the latest stable version."
msgstr "சமீபத்திய நிலையான பதிப்பிற்கு புதுப்பிக்க கீழே உள்ள பொத்தானைக் கிளிக் செய்யவும்"

msgid ""
msgstr ""

msgid "No release information available"
msgstr "வெளியீட்டுத் தகவல் இல்லை"

msgid "Discover (Random Books)"
msgstr "கண்டுபிடி(சீரற்ற புத்தகங்கள்)"

msgid "Hot Books (Most Downloaded)"
msgstr "சூடான புத்தகங்கள்(அதிகம் பதிவிறக்கம் செய்யப்பட்டது)"

msgid "Downloaded books by %(user)s"
msgstr "புத்தகங்களை பதிவிறக்கம் செய்தவர் %(பயனர்)கள்"

msgid "Author: %(name)s"
msgstr "ஆசிரியர்: %(பெயர்)கள்"

msgid "Publisher: %(name)s"
msgstr "பதிப்பாளர்: %(பெயர்)கள்"

msgid "Series: %(serie)s"
msgstr "தொடர்: %(தொடர்)கள்"

msgid "Rating: None"
msgstr "மதிப்பீடு: இல்லை "

msgid "Rating: %(rating)s stars"
msgstr ""மதிப்பீடு: %(மதிப்பீடு)கள் நட்சத்திரங்கள்"

msgid "File format: %(format)s"
msgstr ""கோப்பு வடிவம்: (வடிவம்)கள்"

msgid "Category: %(name)s"
msgstr "வகை: %(பெயர்)கள்"

msgid "Language: %(name)s"
msgstr "மொழி: %(பெயர்)கள்"

msgid "Downloads"
msgstr "பதிவிறக்கங்கள்"

msgid "Ratings list"
msgstr "மதிப்பீடுகள் பட்டியல்"

msgid "File formats list"
msgstr "கோப்பு வடிவங்களின் பட்டியல்"

msgid "Please configure the SMTP mail settings first..."
msgstr "முதலில் SMTP அஞ்சல் அமைப்புகளை உள்ளமைக்கவும்"

msgid "Success! Book queued for sending to %(eReadermail)s"
msgstr "வெற்றி! புத்தகம் அனுப்ப வரிசையில் நிற்கிறது %(மின் வாசகர் அஞ்சல்)கள் "

msgid "Oops! There was an error sending book: %(res)s"
msgstr "அச்சச்சோ! புத்தகத்தை அனுப்புவதில் பிழை"

msgid "Oops! Please update your profile with a valid eReader Email."
msgstr "அச்சச்சோ! சரியான மின் வாசகர் மின்னஞ்சலுடன் உங்கள் சுயவிவரத்தைப் புதுப்பிக்கவும்.""

msgid "Please wait one minute to register next user"
msgstr "அடுத்த பயனரை பதிவு செய்ய ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும்""

msgid "Register"
msgstr "பதிவு"

msgid "Connection error to limiter backend, please contact your administrator"
msgstr "லிமிட்டர் பின்தளத்தில் இணைப்பு பிழை, உங்கள் நிர்வாகியைத் தொடர்பு கொள்ளவும்"

msgid "Oops! Email server is not configured, please contact your administrator."
msgstr "அச்சச்சோ! மின்னஞ்சல் சேவையகம் கட்டமைக்கப்படவில்லை, உங்கள் நிர்வாகியைத் தொடர்பு கொள்ளவும்."

msgid "Oops! Your Email is not allowed."
msgstr "அச்சச்சோ! உங்கள் மின்னஞ்சல் அனுமதிக்கப்படவில்லை."

msgid "Success! Confirmation Email has been sent."
msgstr "வெற்றி! உறுதிப்படுத்தல் மின்னஞ்சல் அனுப்பப்பட்டது."

msgid "Cannot activate LDAP authentication"
msgstr "LDAP அங்கீகாரத்தை செயல்படுத்த முடியாது"

